ご視聴ありがとうございました
プラス id 入れでポケット9個だと思うだろう でも実際は8個 id ではポケットに差し込んで使う最悪だよ
ねえけどアメコミのジャスティスリーグ名誉会員証なんて入れとく必要あるの 5歳の時から財布にはずっと入れてきた
なんで このカードは常時携帯することって書いてある
ほらこのバットマンの署名の下に
そしてここがレナードとシェルドンのアパートだ
親がブロードバンド導入したらしくて
紹介するよ
ニューデリーにいる僕の親クースラポリ夫妻だどうも
上へ向けろ股間しか見えんぞ
ごめんパパ
これでよく見えるやあ
そしてあっちにいるのがシェルドンだ
はい
レナードと住んでるああ、
それは素敵ね
ハルーンとタンビルみたいいや、
ハルーンとタンビルとは違う
仲のいい青年たちで
つい最近パンジャビジンの赤ちゃんを養子にしたのあの、
僕らはそういう関係じゃないんで
君たちも息子のように研究を?
ええ
ご両親は将来収入がわずかなこと承知してる?
もちろんいや、
まったくパパ、
もうやめてよ
ちょっと聞いただけだろ、神経質な子だよし、
これが僕の友達だ
じゃあね、お別れして
それじゃあさよならおい、
待てその前にいい知らせがある
パソコンを置いて友達を集めろ
でなんなの
友達はどこだ
服脱がずにウェブでチャットなんて無意味だと思うのは僕だけ
ラジェッシュ ラリータグプタ覚えてる
デブッチョで僕の金玉蹴飛ばして売金呼ばわりしたっこそう!
今はUSCの私学部の学生なの
あなたの連絡先教えておいたから
なんで教えたの?
お前も26だし、わしらも孫が欲しくてパパ、
僕はそういう…
ラリーとのご両親も賛成してるの
春の結婚式ならモンスンシーズンを避けられるんス
春の結婚式!?
けど任せるわ、干渉したくないし
干渉したくないのになんで干渉するの!?
多分君の親は干渉だと考えてないんだ
お見合い結婚はもう標準的じゃないけど
インド人の親は子供の異性関係に平均以上の関わりを持つ傾向にある
なんで君がインド文化を語る
君が混乱してるから
ママパパ悪いんだけど僕は本当にまだそんな気に
ごめんなさいねもう切らなきゃ
ドギーハウザーの時間だから
おばあちゃんドギーが始まるわよ
さよならまたな
信じられない
僕もだよ
ドギハウザは20年前の番組だ
何かで読んだけど今インドでは大人気の番組みたいだよ
子供を医療の道に進ませたいという文化的願望にヒットするんだろうな
きっとそうだよ
医療物流行りか
医者は儲かるし
ねえちょっと待ってよ
僕はよく知らないこと結婚させられようとしてるんだよどうしたらいい
結婚してみたらどうかな
恋愛結婚が一般的になったのはまだ最近で19世紀以降のことだ
それまでは 戦略結婚が普通で 社会的にもうまく機能してきた
屋根の上のバイオリン弾きってか
ミュージカルはあまり見ないけど あれはすごく好きだな僕もだ
同じユダヤ人としてもね
そうだろうな けどあのストーリーには 民族性を超越した普遍性というものがある
それに何と言っても曲がいいよな
確かにまた駆動感だ
必要なものが分かった何?
新しい友達
バイオリン弾きレンタルする?
借りなくてもうちに特別版がある!
男同士でミュージカルってどうなの?
シェルドン・クーパー博士ですが
プラネタリウムの会員資格を返上したいんです
僕も残念なんですが財布に入れておくスペースがないもので
それはそうなんですが自然史博物館とどっちかとなると
プラネタリウムには恐竜がいないから
僕も残念ですさようなら
僕のことメールに売ってるのはわかってる
やめてくれる?
どうしよう、正真正銘追い詰められた
新しい友達はどうなったんだ?
何人か打診は来てる
それよりこれ聞いてくれる?
はい、ラジェッシュ、ラリータ・グプタよ
あなたのお母さんがうちの母に番号を教えてくれて
それで書けたの
それじゃあ、電話して、
バイズーズーシーにも程があるだろ!
じゃあ電話するなよ
かけなかったらうちの親がうるさく言ってくる
じゃあかけろ
どうやって?
僕は女性と話せない
何か意見ある人
電話貸せなんで?
いいから貸せって
何する?
きっと僕に感謝する
やあラリータ、ラージクスラポリだ
ああ僕も君と話せて嬉しいよ
それで今何着てるの?
いや別にいいんだ
それであの会う日だけど君はいつがいい?
金曜なら大丈夫だ
時間と場所についてはまた電話するよ
じゃあとりあえずクールに生きろよ
さあ感謝していいぞ
イカれたスケベ男みたいにしたこと
じゃあ次は自分で話をつけろ
そんなどうすんだよ
なあ前向きに考えろ
美人でいい子になってるかもしれないぞ
それで結婚したら僕は彼女と話せないまま
二人は一生沈黙の生活だ
僕の親はそうだった
ちょっといい?
もちろん
実験台が欲しいの
ああそれなら郊外に実験動物扱ってる業者があるから
当たってみれば
けど人間への応用を考えてる研究なら
ハツカネズミがおすすめだね
脳内化学物質がかなり人に近いから
いつかきっとあなたとうまく話すコツ掴んでみせる
彼の母親もずっとそう言ってた
どうしたの?
実はお店に頼んでやっとバーテンダーやらせてもらえることになったの
だから練習したくて
そりゃよかった
何事も上達の鍵は繰り返し練習することだよ
明らかな例外もあるけど
ほら例えば自殺とか
協力してくれる?
君の力になりたいとこだけど
今ラージがちょっと大変なんだ
それに彼お酒飲まないし
お酒飲みたい気分ほんと?
その
ラージは今ちょっと大変だから
お酒飲んでみたい気分だって
はいどうぞレナード
まずはテキーラサンライズありがとう
このカクテルは比重の異なる液体が
円筒状の容器内でどう相互に作用するかよく分かる例だ
ありがとう
ラジは何にする?
彼女がおすすめなもの
君のおすすめでいいって
じゃあグラスホッパーはどう?
すごく美味しいの作るから
いい?
じゃあ待ってて
シルドン何にする?
僕はダイエットコーラで
ねえ頼むのはカクテルにしてくれる?
作る練習したいから
わかったそれじゃあバージンキューバリブレ
それってラム抜きのラムコークよね
そうだ
つまりコーラねそうだ
ダイエットにしてくれる?
冷蔵庫に缶がある
キューバリブレってライムを刺したトールグラスで出てくるものだけど
キューバまで泳げば
バーテンダーって接客上手なはずだけど
さあできたラージどうぞ
次は誰
じゃあ僕はダイナマイトボイン
あなたは出てって
おかわり欲しい人は?
僕は不幸だペニー
気ままな独身だった僕が結婚してミニバン運転して
郊外に子供のクリケットの試合見に行くなんてあ、
私に話してるの?
他にペニーがいる?
計画があった、夢があった
粒子宇宙物理学のインディラ・ガンジーになるっていうね
もちろんペニス付きだけど
驚いたな
子供の頃からずっと
父みたいな婦人会になれって言われてきた
でも女性と目も合わせられない僕が
婦人会になんてなれる?
決めたよ
これ以上両親に僕の将来を好きにさせない
はっきり言ってやるよ
誰かウェブカメラ付きのパソコン貸して
待て
そんなこと言うのはきっとグラスホッパーのせいよ
ビシッと言うんだ
僕はラリータ・グプタとゾウに乗ってバージンロード歩かないゾウ
分かったから落ち着いていい?
結婚するって決まったわけじゃないから
その子に会うだけあって様子を見たら?
話聞いてた?
僕は女性と話せないんだよあ、
ラジ待ていつ気づくか見物だ
ねえラジいい?
あなたは女性と話せないって言うけど私と話してる
ああ教えちゃった
本当だ
僕
僕君と話してる
やあペニーご機嫌いかが
私は元気よ
よしじゃあ今度グラスホッパーに会う前に
ダリータを飲むことにするやん
甘くて緑色した奇跡だ
ねえデートで飲むつもりなら
どうこさないって約束して
いけないこと
ハッピーだし
自由だしそれに心の中がポカポカして
なんでもオッケーどんと来いって気分になる
やっぱ危険ね
その子をうちの店に連れてきたら私もあなたを見てられるし
オッケー
ねえけどどうするの
もしラージがその子を気に入って結婚なんてことになったら
ラージは一生酔っ払ってるわけ
僕の親はそうだった
あのちっちゃかったラリータとこうして座ってるなんて嘘みたい
嘘じゃないわ
ちっちゃなラリータ
なんかいい響きだ
ちっちゃなラリータちっちゃなラリータちっちゃなラリータ
言ってみたら私はいい
すごくスマートになったんだね
けど大変だったろうね
ごめん、君とんでもないおでぶだったから
覚えてる?
覚えてるわ
そうだろうね、あんなに太ってたら忘れないよ
忘れようとしてる
私学部の学生?
うん
知ってた?
歯医者って自殺率がすごく高いんだってまあ、
口腔管制管ほど高くないけど
歯医者の方が管制管よりはるかに人数多いから
数では歯医者の勝ち
やったー
もっとまともになるお酒はないの?
飲めば飲むほど堕落する
それにしても美人だよなぁ
僕がママにお膳立てされた子は
口ひげと尻尾の名残があった
遅れてごめん
どうした?
来たくなくてグズグズしてたあの、
バージンダイエットキューバリブレを一つ
了解
カットしたライムを刺したトールグラスで
あんたのケツにぶっ刺してあげる
それでラージはどう?
おいちょっと嘘だろ
何?
プリンセスパンチャリだ
彼女の名前はラリータだよ
いや違うプリンセスパンチャリだ
モンキー&プリンセスの
あああれかネットで動画見ようとしたら有料だったんだよな
子供の絵本のことだけどいや違うね
子供の頃僕は病気がちだったんだけど
病気の時ママがよく読んでくれた本で
インド人のプリンセスが猿と友達になる話だ
その猿はみんなと違ってたから仲間外れにされてた
僕はなぜか強く心を惹かれた
なんでかわかる
みんなわかってるさ
それで何が言いたいんだ?
あの女性は絵本に書いてあったプリンセスパンチャリの絵にそっくりなんだ
大好きなキャラクターが動いてるのを見る機会なんてそうないだろう
毎年コミケで見られる
ディズニーランドじゃ毎日だし白雪姫も家に呼べる
男が呼ぶと相当怪しいけど
やあみんな 彼女はラリータ・グプタ
彼らはレナードにシェルドンにハワードにペニーだ
すごいだろう もうおデブちゃんじゃないんだ
お許しください 僕はただの猿で木に登るのが性分なんです
そうです 神を救うあなたを 見つめるつもりはなかった
何ですって?
あなたは美しい プリンセス・パンチャリの
いける化身だ
まあ 本当に?
それは誰?
インドの昔話の 登場人物だ
ああ
知らなかった 私ってインド人失格
インドは広いしああ
それにしても ほんとよく似てる
黒髪に編んだ蓮の花の香りが本当に匂い立ってくるようだ
ありがとうあなたもきっといい匂いがするんでしょうね
シャワーは一日二回浴びるし
手洗いは頻繁にしてる
本当?
私もそうよ
でも君は歯医者で彼はアホだ
失礼なこと言うもんじゃないわ
ねえシェルドン
私と似てるプリンセスのこともっと聞かせて
彼女の瞳は神様が星から作り出したと言われていて
鮮やかな真紅の唇の前では
バラも咲くのを戸惑ったそうだ
素敵
もう引っ込んでろ
え?
これ以上僕の奥さんに言い寄ると
僕の怒りを買うことになる
別に言い寄ったりしてない
あなたの奥さんじゃないわ
君の怒りは怖くない
僕の奥さんだ
うちの親が言ってた
僕らの結婚はどう見ても100%決まってる
こうなったらはっきりさせましょう
今夜私が来たのは両親に口出しさせないため時代遅れの戯言聞かされる筋合いない
プリンセスパンチャリもその精神でされた長寿家導いたんだよプリンセスパンチャリなんてクソくらいだちょっと失礼な
プリンセスパンチャリじゃないだろプリンセスなら君を処刑してる
お腹空いてない
食べてもいい
いきましょ
何があったの
僕にはさっぱり分からない
エキゾチックな可愛い子ちゃん引っ掛けるコツは分かった
ラリータのご両親に何て言えばいいの?
ゴルフ仲間なのに父君の顔を見られん
むしろボールだけ見てる方がいいんじゃないの?
冗談ですましきか?
だったらわしを爆笑させてみろ
お二人ともこれは公平に見て全部ラジが悪いってわけじゃないんです
口を出さんでくれシェルトン
僕はレナードです
君らはみんな同じに見えて
でもパパ彼の言う通りなんだ
おい君が全てぶち壊したんだ
誰見えないわ見せろ
見せろ
両親になんで孫ができないか説明してみろ
知らないよ君生死の数が少ないの
僕の生死の数とは関係ない
送ったボクサーパンツちゃんと履いてるんでしょラジェッシュ
ああまあまあピッチリしたパンツ履いてるとサモさんに良くないのは知ってるわよね
僕の金玉の話はもういいから
君がしたことを話せ
僕が何した?
彼の相手と出てった
友達はそんなことしないぞ
ああ
よく覚えとくよ
すまないすまないってたったそれだけか?
よしとしろ僕は言われたことない
言っとくけど彼女が僕を誘ったのは
君が酔っ払って退屈だったからだ
酔っ払う?
それに退屈そう言ってた
やっぱりアメリカへ行くとアルコール依存症になる
僕はアルコール依存症じゃない
じゃあなぜ酔ってた
そのあれ一回だけだよ誓って言う
認めんのか?
わしらが治療を受けさせんとダメか
友達の前で恥をかかせないで
そうだな
外へ運べ
三人だけで話がしたい
パパ頼むから
早くしろ
もう行かなきゃ
行かないで
せめて廊下に出るまで待って
それじゃあおやすみ
おい待てよ
あの後ラリータとどうなった
食事して
刺繍病と心臓発作の関連性を聞いた
もう全部知ってたけどね
それで帰った
じゃあもう会わないのか
なんでまた会わなきゃいけないはい、
歯医者はもう決まってる
シェルドンの親に孫は無理そうって誰が言うんだろうな乾杯、
乾杯、人生に乾杯、
乾杯、人生に
生きていればいいこと、つらいことあるのも
人生に乾杯
だ
嘘だろあいつどうしちゃったの
ああもしかしたらバージンキューバリブレちょっと作り方怪しかったかもしんない
嘘だろ私も実験ってものをしてみたの乾杯
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛いへえ
ご視聴ありがとうございました